---
title: Максизол с доставкой по Москве
description: Максизол со склада в Москве. Хороший ассортимент, лучшая цена.
layout: category
permalink: /catalog/:path/
type: "category"
weight: 5

prod_title: Утеплители
prod_short_desc: Современные теплоизоляционные материалы для утепления и звукоизоляции стен, потолков, кровли и т.д. Эффективные и экологически чистые.
prod_image: /images/catalog/category-utepliteli.jpg
---

## Максизол

Теплоизоляционные материалы Максизол - это материалы нового поколения в которых применен принцип теплоизоляции за счет полированной отражающей поверхности нанесенной с одной или двух сторон на слой вспененного полиэтилена.

Отражающая теплоизоляция является эффективным, экологически чистым материалом, который мы рекомендуем применять когда необходимо сохранить тепло или холод.

Кроме того, МАКСИЗОЛ обладает пароизолирующим и шумозащитным свойствами. При малой толщине обеспечивает высокое значение сопротивлению теплоотдаче: 0,78...1,5 см2/Вт.

Максизол импользуют при утеплении стен, потолков, кровли. Максизол с отражающим покрытием также применяют для термо- и звукоизоляции холодильных контейнеров и изотермических кузовов, для системы кондиционирования (изоляции воздуховодов) и трубопроводных систем.

В жилых и производственных помещениях применяют для изоляции пространства между стеной и радиаторами отопления.

При совместном применении с обычной теплоизоляцией общая толщина изолирующего слоя может быть значительно уменьшена. Пароизолятор Максизол защищает обычную изоляцию от намокания.

Максизол идеально подходит в системе обогрева "теплый пол" для уменьшения теплопотерь и экономии энергии.

Ширина Максизола в рулоне 1м 20см, длина рулона 25 метров. Общая площадь 30 м2. В наличии имеется Максизол толщиной 2, 3, 5, 10 мм.