---
title: Поролон LL5020 1600х2000мм купить по лучшей цене с доставкой - Поролоныч
description: Купить поролон ll5020 1600х2000мм в розницу с доставкой по Москве в интернет-магазине Поролоныча.

layout: product
permalink: /catalog/:path
image: /images/catalog/porolon/porolon-ll-5020-1600-2000-01_1600w.jpg
type: product

weight: 35
add_category: 

product_title: Поролон LL5020 1600х2000мм
product_short_desc: Сверхмягкий латексный поролон.
product_full_desc: Верхний комфортный слой для матрасов и мебели.
        
price_after: "лист"
properties:
- name: Размер листа
  value: 1600х2000 мм
- name: Плотность
  value: 50 кг/м3
- name: Жесткость
  value: 20 КПа
- name: Рекомендуемая нагрузка
  value: до 140 кг

param_name: 'Толщина'
param_mes: 'мм'
products:
- id: 1136
  param: 30
  price: 5490
- id: 1137
  param: 40
  price: 7310
- id: 1138
  param: 50
  price: 9140
- id: 1139
  param: 80
  price: 14620

---
Поролон LL5020 - это латексный поролон, который имеет высокую эластичность, тягучесть и способность восстанавливать форму после нагрузки. Этот поролон идеально подходит для изготовления матрасов, подушек и других изделий для сна, так как обеспечивает анатомическую поддержку позвоночника и суставов, а также комфортный микроклимат. Поролон LL5020 производится из вспененных полиолов, которые не вызывают аллергии и не содержат вредных веществ. Он отличается от натурального латекса более доступной ценой и большим выбором толщин листов.

Основные свойства и характеристики поролона LL5020:

- Плотность: 50 кг/м3
- Жесткость: 20 кПа
- Сжатие: 40%
- Разрывное усилие: 100 кПа
- Удлинение при разрыве: 150%
- Восстановление формы: 95%
- Воздухопроницаемость: 10 л/м2*с
- Теплопроводность: 0,04 Вт/м*К
- Огнестойкость: класс G1

Поролон LL5020 можно использовать для различных целей, например:

- Для изготовления матрасов разной жесткости и высоты. Можно комбинировать поролон LL5020 с другими видами поролона или наполнителями для достижения нужного эффекта.
- Для изготовления ортопедических подушек разной формы и размера. Этот поролон хорошо поддерживает голову и шею во время сна, способствует расслаблению мышц и улучшению кровообращения.
- Для обивки мебели и декоративных элементов. Он придает мягкость и комфорт мебели, а также улучшает ее внешний вид.
- Для изготовления игрушек и поделок. Поролон LL5020 легко режется и склеивается, поэтому можно создавать разные фигуры и украшения из него.
- Для утепления и звукоизоляции помещений. Поролон хорошо сохраняет тепло и поглощает шум, поэтому можно использовать его для утепления стен, полов, потолков и дверей.