---
title: Поролон ST3542 1000х2000мм купить по лучшей цене с доставкой - Поролоныч
description: Купить поролон st3542 1000х2000мм в розницу с доставкой по Москве в интернет-магазине Поролоныча.

layout: product
permalink: /catalog/:path
image: /images/catalog/porolon/porolon-st-3542-01_1600w.jpg
type: product

weight: 16
add_category: 

product_title: Поролон ST3542 1000х2000мм
product_short_desc: Базовый поролон стандартной жесткости.
product_full_desc: Используется в качестве несущего слоя в сиденьях мебели и матрасах. Формообразующий элемент для матрасов и всех частей диванов. Поролон ST3542 отличается высокой восстанавливаемостью и долговечностью.
        
price_after: "лист"
properties:
- name: Размер листа
  value: 1000х2000 мм
- name: Плотность
  value: 35 кг/м3
- name: Жесткость
  value: 42 КПа
- name: Рекомендуемая нагрузка
  value: до 100 кг

param_name: 'Толщина'
param_mes: 'мм'
products:
- id: 1086
  param: 20
  price: 1330
- id: 1087
  param: 30
  price: 1980
- id: 1088
  param: 40
  price: 2640
- id: 1089
  param: 50
  price: 3300
- id: 1090
  param: 80
  price: 5270
- id: 1091
  param: 100
  price: 6580

---
Поролон ST3542 — это базовый и надежный материал, который используется для изготовления мебели различного назначения. Он обладает стандартной жесткостью, которая обеспечивает хорошую поддержку и комфорт при сидении или лежании. Поролон ST3542 имеет высокую прочность и долгий срок службы.

Поролон ST3542 изготавливается из высококачественного пенополиуретана — синтетического материала, который имеет множество преимуществ перед натуральными аналогами. Пенополиуретан не вызывает аллергии и не содержит вредных веществ, которые могут выделяться при нагревании или влажности. Пенополиуретан не поддерживает горение и не впитывает запахи, что обеспечивает безопасность и гигиену использования. Поролон ST3542 имеет оптимальные показатели плотности и жесткости, которые соответствуют стандартам качества и экологичности. Плотность поролона ST3542 составляет 35 кг/м3, а жесткость — 4.2 кПа. Это означает, что поролон ST3542 достаточно плотный и упругий, чтобы выдерживать нагрузку и не деформироваться со временем. Поролон ST3542 легко режется и формируется в любые размеры и формы по вашему желанию.

Поролон ST3542 можно использовать для разных целей:

-   Изготовление сидений, спинок и подлокотников для диванов, кресел, стульев и другой мягкой мебели.
-   Изготовление основных слоев для матрасов взрослой и детской мебели.
-   Изготовление обивки для мебели, а также для обмотки стекол и других элементов интерьера.
-   Изготовление подушек, подстилок, пуфиков и других аксессуаров из поролона.
-   Изготовление игрушек, поделок, декоративных элементов и других изделий из поролона.