---
title: Поролон LR5014 1600х2000мм купить по лучшей цене с доставкой - Поролоныч
description: Купить поролон lr5014 1600х2000мм в розницу с доставкой по Москве в интернет-магазине Поролоныча.

layout: product
permalink: /catalog/:path
image: /images/catalog/porolon/porolon-lr-5014-1600-2000-01_1600w.jpg
type: product

weight: 32
add_category: 

product_title: Поролон LR5014 1600х2000мм
product_short_desc: Поролон с памятью формы.
product_full_desc: Верхний комфортный слой для матрасов и мебели. С памятью формы.
        
price_after: "лист"
properties:
- name: Размер листа
  value: 1600х2000 мм
- name: Плотность
  value: 50 кг/м3
- name: Жесткость
  value: 14 КПа
- name: Рекомендуемая нагрузка
  value: до 140 кг

related:
- porolon-st-3040
- porolon-el-4060
- porolon-el-2040
- kley-mebelniy-poling

param_name: 'Толщина'
param_mes: 'мм'
products:
- id: 1132
  param: 40
  price: 7120
- id: 1133
  param: 50
  price: 8900

---
Поролон LR5014 - это высококачественный материал для изготовления матрасов и подушек. Он обладает уникальной способностью адаптироваться к форме тела человека, обеспечивая максимальный комфорт и поддержку позвоночника. Поролон LR5014 не деформируется со временем, не вызывает аллергии и не содержит вредных веществ. Это идеальный выбор для тех, кто ценит здоровый и крепкий сон.

Поролон LR5014 имеет следующие основные свойства и характеристики:

- Плотность: 50 кг/м3. Это означает, что поролон достаточно плотный и упругий, но при этом мягкий и эластичный.
- Жесткость: средняя. Это значит, что поролон не слишком мягкий и не слишком жесткий, а находится в золотой середине, подходящей для большинства людей.
- Терморегуляция: высокая. Это значит, что поролон способен регулировать температуру поверхности в зависимости от температуры окружающей среды и тела человека. Поролон не нагревается и не охлаждается слишком сильно, создавая оптимальный микроклимат для сна.
- Воздухопроницаемость: высокая. Это значит, что поролон хорошо пропускает воздух и не скапливает влагу и запахи. Поролон обладает антибактериальными и антигрибковыми свойствами, предотвращая размножение микроорганизмов.

Поролон LR5014 можно использовать для разных целей. Вот некоторые примеры:

- Поролон для матраса. Поролон LR5014 подойдет для изготовления матраса любого размера и формы. Он обеспечит удобство и гигиену сна, а также продлит срок службы матраса.
- Поролон для подушки. Поролон LR5014 также можно использовать для создания подушки, которая будет анатомически повторять контуры головы и шеи. Он поможет расслабить мышцы и снять напряжение после долгого дня.
- Поролон для дивана или кресла. Поролон LR5014 можно использовать для обивки мебели в гостиной или спальне. Он придаст мебели мягкость и уют, а также защитит ее от износа и загрязнения.
- Поролон для детской комнаты. Поролон LR5014 можно использовать для создания игровых зон или ковриков в детской комнате. Он будет безопасным и приятным на ощупь для детей, а также легко чиститься от пыли и грязи.