---
title: Поролон HR3025 1600х2000мм купить по лучшей цене с доставкой - Поролоныч
description: Купить поролон hr3025 1600х2000мм в розницу с доставкой по Москве в интернет-магазине Поролоныча.

layout: product
permalink: /catalog/:path
image: /images/catalog/porolon/porolon-hr-3025-1600-2000-01_1600w.jpg
type: product

weight: 23
add_category: 

product_title: Поролон HR3025 1600х2000мм
product_short_desc: Искусственный латекс. Высокоэластичный поролон.
product_full_desc: Максимально комфортная и качественная мебель для сидения и лежания. Отсутствует эффект проваливания. Используется как самостоятельный элемент сидения в мебели и матрасах.

price_after: "лист"
properties:
- name: Размер листа
  value: 1600х2000 мм
- name: Плотность
  value: 30 кг/м3
- name: Жесткость
  value: 25 КПа
- name: Рекомендуемая нагрузка
  value: до 80 кг

related:
- porolon-st-3040
- porolon-el-4060
- porolon-el-2040
- kley-mebelniy-poling

param_name: 'Толщина'
param_mes: 'мм'
products:
- id: 1106
  param: 40
  price: 4130
- id: 1107
  param: 50
  price: 5160
- id: 1108
  param: 80
  price: 8250
- id: 1109
  param: 100
  price: 10310

---
Поролон HR3025 – это высокоэластичный пенополиуретан повышенной плотности и жесткости. Этот материал отличается высокой устойчивостью к деформации, износу и растяжению. Поролон HR3025 обладает хорошими амортизационными свойствами и способен поддерживать правильное положение позвоночника во время сна или отдыха. Поролон HR3025 также характеризуется высокой воздухопроницаемостью и гигиеничностью, не вызывая аллергии и раздражения кожи.

Поролон HR3025 применяется для изготовления мебели различного назначения: подголовников, спинок, сидений, мест для лежания. Также этот материал подходит для производства наматрасников, топперов и смягчающих высококомфортных слоев. Поролон HR3025 обеспечивает максимальный комфорт и удобство при использовании мебели, а также продлевает ее срок службы.

Примеры использования поролона HR3025:

-   Изготовление матрасов для кроватей и диванов. Поролон HR3025 обеспечивает оптимальную поддержку тела и предотвращает появление пролежней.
-   Изготовление подушек для сна и отдыха. Поролон HR3025 адаптируется к форме головы и шеи, обеспечивая расслабление мышц и снятие напряжения.
-   Изготовление сидений для стульев и кресел. Поролон HR3025 распределяет нагрузку равномерно по всей поверхности сиденья, предотвращая усталость и боли в спине.
-   Изготовление спинок для диванов и кресел. Поролон HR3025 поддерживает естественный изгиб позвоночника и обеспечивает комфортную опору для спины.
-   Изготовление наматрасников и топперов для повышения комфорта и гигиены матрасов. Поролон HR3025 создает дополнительный слой мягкости и воздухопроницаемости, защищая матрас от загрязнения и износа.