---
title: Поролон HR5535 1600х2000мм купить по лучшей цене с доставкой - Поролоныч
description: Купить поролон hr5535 1600х2000мм в розницу с доставкой по Москве в интернет-магазине Поролоныча.

layout: product
permalink: /catalog/:path
image: /images/catalog/porolon/porolon-hr-5535-1600-2000-01_1600w.jpg
type: product

weight: 30
add_category: 

product_title: Поролон HR5535 1600х2000мм
product_short_desc: Высокоэластичный поролон повышенной плотности.
product_full_desc: Высокоэластичный поролон характеризуется самым высоким уровнем комфорта благодаря сочетанию низкой начальной жесткости с высоким значением несущей способности и отсутствием эффекта проваливания. Уникальный материал для изготовления качественной мебели для сидения и лежания.

price_after: "лист"
properties:
- name: Размер листа
  value: 1600х2000 мм
- name: Плотность
  value: 55 кг/м3
- name: Жесткость
  value: 35 КПа
- name: Рекомендуемая нагрузка
  value: до 140 кг

related:
- porolon-st-3040
- porolon-el-4060
- porolon-el-2040
- kley-mebelniy-poling

param_name: 'Толщина'
param_mes: 'мм'
products:
- id: 1125
  param: 50
  price: 9450
- id: 1126
  param: 60
  price: 11340
- id: 1127
  param: 80
  price: 15120
- id: 1128
  param: 100
  price: 18900

---
Поролон HR5535 - это поролон повышенной плотности, который используется для изготовления матрасов, мебели, автомобильных сидений и других изделий. Он отличается высокой эластичностью и способностью восстанавливать свою форму после сжатия. Благодаря этим свойствам, поролон HR5535 обеспечивает комфорт и поддержку тела во время сна или отдыха.

Поролон HR5535 имеет следующие свойства и характеристики:

- Высокая плотность: поролон HR5535 имеет плотность 55 кг/м³, что обеспечивает долговечность и устойчивость к деформации.
- Высокая эластичность: благодаря высокой эластичности, поролон HR5535 восстанавливает свою форму после сжатия, что делает его идеальным для использования в матрасах и мебели.
- Хорошая вентиляция: поролон HR5535 обеспечивает хорошую вентиляцию, что позволяет избежать накопления запахов и влаги, что также важно для матрасов и мебели.
- Антибактериальные свойства: поролон HR5535 содержит антибактериальные добавки, которые предотвращают развитие бактерий и грибков.

Примеры использования поролона HR5535:

1. Матрасы: благодаря высокой плотности и эластичности, поролон HR5535 используется для изготовления матрасов, что обеспечивает комфортный и здоровый сон.
2. Мебель: поролон HR5535 используется для изготовления мягкой мебели, такой как диваны и кресла, что делает ее удобной и долговечной.
3. Автомобильные сидения: благодаря своей эластичности и способности восстанавливать форму, поролон HR5535 используется для изготовления автомобильных сидений, что обеспечивает комфорт и поддержку во время длительных поездок.
4. Звукоизоляция: поролон HR5535 используется для звукоизоляции стен и потолков, что позволяет избежать проникновения шума и сохранить тишину в помещении.
5. Упаковка: поролон HR5535 используется для изготовления упаковочных материалов, таких как коробки и контейнеры, что обеспечивает защиту товаров и предотвращает повреждения во время транспортировки.