---
title: Поролон HR3535 1000х2000мм купить по лучшей цене с доставкой - Поролоныч
description: Купить поролон hr3535 1000х2000мм в розницу с доставкой по Москве в интернет-магазине Поролоныча.

layout: product
permalink: /catalog/:path
image: /images/catalog/porolon/porolon-hr-3535-01_1600w.jpg
type: product

weight: 24
add_category: 

product_title: Поролон HR3535 1000х2000мм
product_short_desc: Искусственный латекс. Высокоэластичный поролон.
product_full_desc: Максимально комфортная и качественная мебель для сидения и лежания. Отсутствует эффект проваливания. Используется как самостоятельный элемент сидения в мебели и матрасах.

price_after: "лист"
properties:
- name: Размер листа
  value: 1000х2000 мм
- name: Плотность
  value: 35 кг/м3
- name: Жесткость
  value: 35 КПа
- name: Рекомендуемая нагрузка
  value: до 100 кг

related:
- porolon-st-3040
- porolon-hl-4065
- porolon-el-2040
- kley-mebelniy-poling

param_name: 'Толщина'
param_mes: 'мм'
products:
- id: 1123
  param: 30
  price: 2640
- id: 1124
  param: 50
  price: 4400
- id: 1125
  param: 100
  price: 8800

---
Поролон HR3535 — это высокоэластичный материал из пенополиуретана, который обладает повышенной плотностью и жесткостью. Этот поролон относится к классу искусственного латекса и имеет множество преимуществ перед обычным поролоном.

Поролон HR3535 применяется в качестве несущего слоя в высококомфортных матрасах, ортопедических подушках, мягкой мебели и других изделиях, которые требуют хорошей поддержки и анатомического эффекта. Этот поролон обеспечивает равномерное распределение нагрузки на тело, способствует правильному положению позвоночника и суставов, улучшает кровообращение и снимает напряжение с мышц.

Поролон HR3535 отличается от обычного поролона повышенной плотностью — 35 кг/м3 и жесткостью — 3,5 кПа. Это означает, что он не деформируется под весом тела, не проваливается и не становится твердым при низких температурах. Поролон HR3535 также имеет высокую воздухопроницаемость и гигроскопичность, что обеспечивает комфортный микроклимат во время сна и предотвращает размножение бактерий и грибков.

Поролон HR3535 подходит для разных целей и может быть использован в разных сферах. Например:

- Матрас из поролона HR3535 обеспечивает комфортный и здоровый сон. Он подстроится под форму тела, обеспечит правильное положение позвоночника и суставов, улучшит кровообращение и снимет напряжение с мышц.
- Подушка из поролона HR3535 создает уютную атмосферу в доме. Она мягкая и упругая, не теряет форму и цвет со временем, не вызывает аллергии и не скрипит при движении.
- Наматрасник из этого поролона продлевает срок службы старого матраса. Он защищает матрас от загрязнений и повреждений, увеличивает его комфортность и эластичность, создает дополнительный слой поддержки и анатомического эффекта.
- Поролон HR3535 в листовой форме легко режется и склеивается, имеет гладкую и ровную поверхность, хорошо держит форму и не рассыпается. Из него можно сделать игрушки, поделки, украшения, костюмы и многое другое.
- Поролон HR3535 в листовой форме отлично подходит для звуко- и теплоизоляции, уплотнения щелей и стыков, заполнения пустот и неровностей. Он может быть использован для обшивки стен, потолков, полов, дверей и окон.