---
title: Клей мебельный Poling купить по лучшей цене с доставкой - Поролоныч
description: Клей для поролона Poling применяется для склеивания поролона с деревом, кожей, тканью и т.д.

layout: product
permalink: /catalog/:path
image: /images/catalog/furnitura-dlya-obivki-klej/kley-mebelniy-poling-01_1600w.jpg
type: product

weight: 1
add_category: 

product_title: Клей мебельный Poling
product_short_desc: Применяется для склеивания поролона как между собой, так и для склеивания с деревом, тканью, кожей и т.д.
product_full_desc: Применяется для склеивания поролона как между собой, так и для склеивания с деревом, тканью, кожей и т.д.

price_after: "шт."
products:
- id: 1252
  price: 640

---
Poling - это высококачественный клей для склеивания поролона и других материалов, используемых в производстве и ремонте мягкой мебели. Этот клей обладает высокой адгезией, эластичностью, стойкостью к воздействию влаги и температуры. Мебельный клей Poling подходит для склеивания поролона к поролону, поролона к дереву, поролона к ткани, поролона к коже и другим материалам. Он позволяет создавать разнообразные формы и объемы из поролона, а также увеличивать срок службы мягкой мебели.

Клей Poling имеет следующие основные свойства и характеристики:

- производится на основе синтетических каучуков (СБС) с добавлением специальных компонентов, обеспечивающих его высокую прочность и устойчивость.
- имеет красный цвет, который облегчает контроль за нанесением клея на поверхность и позволяет избежать пропусков и неравномерности.
- оптимальная вязкость, которая обеспечивает легкое и равномерное распределение клея по поверхности без растекания и образования комков.
- короткое время открытого склеивания (5-10 минут), что позволяет быстро и точно соединять детали из поролона и других материалов.
- длительное время полного высыхания (24 часа), что гарантирует надежное скрепление деталей и сохранение формы изделия.

Клей Poling можно использовать для различных целей в производстве и ремонте мягкой мебели. Вот некоторые примеры использования:

- Склеивание поролона для создания подушек, сидений, спинок, подлокотников и других элементов мягкой мебели.
- Склеивание поролона с деревом для создания основы или каркаса мягкой мебели.
- Склеивание поролона с тканью или кожей для обивки мягкой мебели или для создания декоративных элементов.
- Склеивание поролона с другими материалами, такими как синтепон, ватин, бязь, флис и т.д., для увеличения плотности или объема изделия из поролона.
- Склеивание поролона для создания различных фигур и орнаментов из поролона для украшения интерьера или подарков.