---
title: Клей мебельный LAKOL купить по лучшей цене с доставкой - Поролоныч
description: Купить клей мебельный lakol в розницу с доставкой по Москве в интернет-магазине Поролоныча.

layout: product
permalink: /catalog/:path
image: /images/catalog/furnitura-dlya-obivki-klej/kley-mebelniy-lakol-01_1600w.jpg
type: product

weight: 3
add_category: 

product_title: Клей мебельный LAKOL
product_short_desc: Применяется для склеивания поролона как между собой так и для склеивания с деревом, фанерой, ДСП, тканью, кожей.
product_full_desc: Применяется для склеивания поролона как между собой так и для склеивания с деревом, фанерой, ДСП, тканью, кожей.

price_after: "кг."
properties:
- name: Производство
  value: Турция
- name: Вес канистры
  value: 5, 10, 15 кг

products:
- id: 1266
  price: 650

---
Клей мебельный LAKOL - это высококачественный клей для склеивания поролона и других материалов, используемых в производстве мягкой мебели и матрасов. Этот клей обладает высокой адгезией, отсутствием запаха, быстрой схватываемостью и долговечностью. Клей LAKOL подходит для нанесения распылением или вручную, а также для склеивания как односторонних, так и двусторонних поверхностей.

Клей мебельный LAKOL состоит из уникальной комбинации синтетических полимерных компонентов (SBS, SEBS, SIS) и смол природного происхождения. Эти компоненты обеспечивают прочное и эластичное соединение склеиваемых материалов, а также не поддерживают горение, что снижает риски по возгоранию на производстве. Клей не содержит токсичных веществ и безопасен для здоровья человека и окружающей среды.

Мебельный клей LAKOL можно использовать для склеивания различных материалов, таких как:

- поролон, эластичная уретановая пена, койра - для изготовления мягких элементов мебели и матрасов;
- текстиль, кожа, искусственная кожа - для обивки мебели и матрасов;
- дерево, фанера, ДСП - для создания каркасов мебели;
- листовые вспененные материалы - для утепления и звукоизоляции мебели.

Клей имеет следующие характеристики:

- вид материала: жидкость красного цвета;
- содержание твердого вещества: 40 %;
- вязкость: 900±150 мПа*с;
- открытое время склеивания: до 3 минут;
- плотность: 1,05 ± 0,05 г/см³ при 20 ˚С.

Клей мебельный LAKOL продаётся в удобных канистрах по 5, 10 или 15 кг. Для заказа клея вы можете связаться с нашими менеджерами по телефону или электронной почте, или оставить заказ на сайте.