---
title: Клей поролоновый Спрей купить по лучшей цене с доставкой - Поролоныч
description: Купить клей поролоновый спрей в розницу с доставкой по Москве в интернет-магазине Поролоныча.

layout: product
permalink: /catalog/:path
image: /images/catalog/furnitura-dlya-obivki-klej/kley-mebelniy-sprey-01_1600w.jpg
type: product

weight: 4
add_category: 

product_title: Клей поролоновый Спрей
product_short_desc: Применяется для склеивания поролона, текстиля, пластика как между собой так и к деревянным и металлическим конструкциям.
product_full_desc: Применяется для склеивания поролона, текстиля, пластика как между собой так и к деревянным и металлическим конструкциям.
        
price_after: "шт."
properties:
- name: Производство
  value: Россия
- name: Объем
  value: 520 мл
- name: Вес
  value: 270 г

products:
- id: 1270
  price: 800

---
Клей для поролона Спрей - это универсальный клей для склеивания поролона и других материалов. Он идеально подходит для ремонта и изготовления мебели, а также для декоративных работ. Клей обладает высокой адгезией, быстрым склеиванием и долговечностью. Он не содержит растворителей и не выделяет вредных веществ при использовании.

Основные свойства и характеристики клея Спрей:

- Форма выпуска: аэрозольный баллон с насадкой-распылителем.
- Объем: 520 мл.
- Расход: 10-15 г/м2.
- Время высыхания: 3-5 минут.
- Время фиксации: 10-15 минут.
- Время полного склеивания: 24 часа.
- Температура применения: от +5 до +35 градусов Цельсия.
- Срок годности: 3 года.

Примеры использования клея Спрей:

- Склеивание поролона с тканью, кожей, винилом, фетром, бумагой и другими материалами для изготовления подушек, матрасов, сидений, обивки и т.д.
- Склеивание поролона с деревом, фанерой, ДСП, МДФ и другими деревянными материалами для изготовления мебели, игрушек, панно и т.д.
- Склеивание поролона с металлом, пластиком, стеклом и другими твердыми материалами для изготовления изоляции, звукоизоляции, упаковки и т.д.
- Склеивание поролона с поролоном для увеличения объема, толщины или формы изделий из поролона.
- Склеивание поролона с различными декоративными элементами для создания оригинальных композиций из поролона.